Work-case 1
Марчук Олексій Сергійович
КСМ-93б

 Git сімейство використовують для колективного виконання певної задачі. Наприклад написання певних частин коду кожним з учасником. На базі цієї платформи можна створювати складні проекти, будь-то ігри чи ПЗ.
Git має набор команд, які дозволяють відстежувати і записувати зміни в файлах (найчастіше коду, але ви можете відстежувати будь-що).


	Звіт

Для виконання данного Work-case необхіно було навчитися працювати з Github, а саме: було створено два аккаунти (Alex-Mar4 - Марчук Олексій і utf-nkk - Зубко Микита), було створено публічний репозитрій "pro1", сумісними зусиллями частвоко було виконано завдання "Лабораторна робота №1(звіт)" та завантажено на платформу. Таким чином ми отримали почтакі знання в роботі з Github.

